Repository: OpenIoTHub/OpenIoTHub
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# app_title
source: OpenIoTHub
zh_hans: 云亿连
zh_hant: 雲億連

# tab_smart
source: Smart
ja: スマート
ko: 스마트
zh_hans: 智能
zh_hant: 智能

# tab_gateway
source: Gateway
ja: ゲートウェイ
ko: 게이트웨이
zh_hans: 网关
zh_hant: 網關

# tab_host
source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh_hans: 主机
zh_hant: 主機

# tab_user
source: Me
ja: 私
ko: 나
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# profile_not_logged_in
source: Not logged in
ja: ログインしていません
ko: 로그인하지 않음
zh_hans: 未登录
zh_hant: 未登錄

# profile_click_avatar_to_sign_in
source: Click avatar to sign in
ja: アバターをクリックしてログイン
ko: 아바타를 클릭하여 로그인
zh_hans: 点击头像登录
zh_hant: 點擊頭像登錄

# profile_settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# profile_servers
source: My Servers
ja: マイサーバー
ko: 내 서버
zh_hans: 我的服务器
zh_hant: 我的服務器

# profile_tools
source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

# profile_docs
source: Docs
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_hans: 文档
zh_hant: 文檔

# profile_video_tutorials
source: Video Tutorials
ja: ビデオチュートリアル
ko: 비디오 튜토리얼
zh_hans: 视频教程
zh_hant: 視頻教程

# profile_feedback
source: feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 反馈和建议
zh_hant: 反饋和建議

source: App Local Gateway
ja: アプリローカルゲートウェイ
ko: 앱 로컬 게이트웨이
zh_hans: 本机网关
zh_hant: 本機網關

# profile_about_this_app
source: About this App
ja: このアプリについて
ko: 이 앱 정보
zh_hans: 关于本软件
zh_hant: 關於本軟件

source: Config Device WiFi
ja: デバイスWiFi設定
ko: 기기 WiFi 설정
zh_hans: 配置设备WiFi
zh_hant: 配置設備WiFi

# scan_QR
source: Scan QR(recommend)
ja: QRコードをスキャン（推奨）
ko: QR 코드 스캔（권장）
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描二維碼

source: Find Local Gateway
ja: ローカルゲートウェイを検索
ko: 로컬 게이트웨이 찾기
zh_hans: 发现局域网网关
zh_hant: 發現局域網網關

source: Add Remote Host
ja: リモートホストを追加
ko: 원격 호스트 추가
zh_hans: 添加远程主机
zh_hant: 添加遠程主機

source: I also have a bottom line
zh_hans: 我也是有底线的
zh_hant: 我也是有底線的

# ftp_port_list_title
source: FTP port list
ja: FTPポートリスト
ko: FTP 포트 목록
zh_hans: FTP端口列表
zh_hant: FTP端口列表

source: Remote port
ja: リモートポート
ko: 원격 포트
zh_hans: 远程端口
zh_hant: 遠程端口

source: Local port
ja: ローカルポート
ko: 로컬 포트
zh_hans: 映射到本机端口
zh_hant: 映射到本機端口

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 描述
zh_hant: 描述

source: Forwarding connection status
ja: 転送接続ステータス
ko: 전달 연결 상태
zh_hans: 转发连接状态
zh_hant: 轉發連接狀態

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_hans: 在线
zh_hant: 在線

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_hans: 离线
zh_hant: 離線

source: Port details
ja: ポート詳細
ko: 포트 상세
zh_hans: 端口详情
zh_hant: 端口詳情

# add_port
source: Add portï¼š
ja: ポートを追加：
ko: 포트 추가：
zh_hans: 添加端口：
zh_hant: 添加端口：

source: Notes
ja: メモ
ko: 메모
zh_hans: 备注
zh_hant: 備註

source: Custom remarks
ja: カスタム備考
ko: 사용자 정의 비고
zh_hans: 自定义备注
zh_hant: 自定義備註

source: Port number
ja: ポート番号
ko: 포트 번호
zh_hans: 端口号
zh_hant: 端口號

# the_port_number_of_this_machine
source: The remote port number
ja: リモートポート番号
ko: 원격 포트 번호
zh_hans: 该机器的端口号
zh_hant: 該機器的端口號

# map_to_the_port_number_of_this_mobile_phone
source: The local port number
ja: ローカルポート番号
ko: 로컬 포트 번호
zh_hans: 映射到本手机端口号(随机则填0)
zh_hant: 映射到本手機端口號(隨機則填0)

# this_phone_has_an_idle_port_number_of_1024_or_above
source: 0: random;1024 or above
zh_hans: 本手机1024以上空闲端口号
zh_hant: 本手機1024以上空閒端口號

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

source: Check if the port is a number
ja: ポートが数値かどうかを確認してください
ko: 포트가 숫자인지 확인하세요
zh_hans: 检查端口是否为数字
zh_hant: 檢查端口是否為數字

source: Delete FTP
ja: FTPを削除
ko: FTP 삭제
zh_hans: 删除FTP
zh_hant: 刪除FTP

# confirm_to_delete_this_ftp
source: Are you sure to delete this FTP?
ja: このFTPを削除してもよろしいですか？
ko: 이 FTP를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确认删除此FTP?
zh_hant: 確認刪除此FTP?

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# http_port_list_title
source: HTTP port list
ja: HTTPポートリスト
ko: HTTP 포트 목록
zh_hans: Http端口列表
zh_hant: Http端口列表

source: Domain
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh_hans: 域名
zh_hant: 域名

source: Add port domain name:
ja: ポートドメイン名を追加：
ko: 포트 도메인 이름 추가：
zh_hans: 添加端口域名：
zh_hant: 添加端口域名：

source: Configure the domain name for this port
ja: このポートのドメイン名を設定
ko: 이 포트의 도메인 이름 구성
zh_hans: 配置该端口的域名
zh_hant: 配置該端口的域名

source: Ports that need to be mapped
ja: マッピングが必要なポート
ko: 매핑이 필요한 포트
zh_hans: 需要映射的端口
zh_hant: 需要映射的端口

# delete_this_http
source: Delete HTTP
ja: HTTPを削除
ko: HTTP 삭제
zh_hans: 删除Http
zh_hant: 刪除Http

source: Are you sure to delete this HTTP?
ja: このHTTPを削除してもよろしいですか？
ko: 이 HTTP를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确认删除此Http？
zh_hant: 確認刪除此Http？

# tcp_port_list_title
source: TCP Port List
ja: TCPポートリスト
ko: TCP 포트 목록
zh_hans: TCP端口列表
zh_hant: TCP端口列表

source: Opening method:
ja: 開く方法：
ko: 열기 방법：
zh_hans: 打开方式：
zh_hant: 打開方式：

# my_tcp_port
source: My TCP
ja: マイTCP
ko: 내 TCP
zh_hans: 我的TCP
zh_hant: 我的TCP

# the_port_number_that_the_remote_machine_needs_to_access
source: The remote machine port
ja: リモートマシンのポート
ko: 원격 머신 포트
zh_hans: 远程机器需要访问的端口号
zh_hant: 遠程機器需要訪問的端口號

# domain_notes
source: For http public only
ja: HTTP公開のみ
ko: HTTP 공개 전용
zh_hans: 不是网站端口请不要修改;不想映射到服务器请不要修改
zh_hant: 不是網站端口請不要修改;不想映射到服務器請不要修改

source: Delete TCP
ja: TCPを削除
ko: TCP 삭제
zh_hans: 删除TCP
zh_hant: 刪除TCP

# confirm_to_delete_this_tcp
source: Are you sure to delete this TCP?
ja: このTCPを削除してもよろしいですか？
ko: 이 TCP를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确认删除此TCP?
zh_hant: 確認刪除此TCP?

source: TCP Port
ja: TCPポート
ko: TCP 포트
zh_hans: TCP端口
zh_hant: TCP端口

source: UDP Port
ja: UDPポート
ko: UDP 포트
zh_hans: UDP端口
zh_hant: UDP端口

source: FTP Port
ja: FTPポート
ko: FTP 포트
zh_hans: FTP端口
zh_hant: FTP端口

source: HTTP Port
ja: HTTPポート
ko: HTTP 포트
zh_hans: HTTP端口
zh_hant: HTTP端口

source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

source: Delete device
ja: デバイスを削除
ko: 기기 삭제
zh_hans: 删除设备
zh_hant: 刪除設備

# confirm_delete_device
source: Are you sure to delete this device?
ja: このデバイスを削除してもよろしいですか？
ko: 이 기기를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确认删除此设备？
zh_hant: 確認刪除此設備？

source: Wake-up Device
ja: デバイスを起動
ko: 기기 깨우기
zh_hans: 唤醒设备
zh_hant: 喚醒設備

# wake_up_device_notes1
source: For the first use, please select 'Set Physical Address'. Once the physical address has been set, you can directly click' Wake Up Device '.
ja: 初回使用時は「物理アドレスを設定」を選択してください。物理アドレスが設定されると、「デバイスを起動」を直接クリックできます。
ko: 첫 사용 시 '물리적 주소 설정'을 선택하세요. 물리적 주소가 설정되면 '기기 깨우기'를 직접 클릭할 수 있습니다.
zh_hans: 第一次使用请选择'设置物理地址'，设置过物理地址可以直接点击'唤醒设备'。
zh_hant: 第一次使用請選擇'設置物理地址'，設置過物理地址可以直接點擊'喚醒設備'。

source: Reset physical address
ja: 物理アドレスをリセット
ko: 물리적 주소 재설정
zh_hans: 重设物理地址
zh_hant: 重設物理地址

source: Set physical address
ja: 物理アドレスを設定
ko: 물리적 주소 설정
zh_hans: 设置物理地址
zh_hant: 設置物理地址

# physical_address
source: MAC
zh_hans: 物理地址
zh_hant: 物理地址

# the_physical_address_of_the_machine
source: The physical address of the machine's wired network card
ja: マシンの有線ネットワークカードの物理アドレス
ko: 기기의 유선 네트워크 카드 물리적 주소
zh_hans: 机器有线网卡的物理地址
zh_hant: 機器有線網卡的物理地址

# set
source: Set up
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# device_id
source: This device ID (simplified)
ja: このデバイスID（簡略化）
ko: 이 기기 ID（간소화）
zh_hans: 本设备id(简化后)
zh_hant: 本設備id(簡化後)

# gateway_id
source: Internal network ID (simplified)
ja: 内部ネットワークID（簡略化）
ko: 내부 네트워크 ID（간소화）
zh_hans: 内网id(简化后)
zh_hant: 內網id(簡化後)

# addr
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

source: Copy successful!
ja: コピー成功！
ko: 복사 성공！
zh_hans: 复制成功!
zh_hant: 複製成功!

source: Device details
ja: デバイス詳細
ko: 기기 상세
zh_hans: 设备详情
zh_hant: 設備詳情

source: Internal network devices
ja: 内部ネットワークデバイス
ko: 내부 네트워크 기기
zh_hans: 内网设备
zh_hant: 內網設備

source: Add Device
ja: デバイスを追加
ko: 기기 추가
zh_hans: 添加设备
zh_hant: 添加設備

source: IP address of remote intranet
ja: リモートイントラネットのIPアドレス
ko: 원격 인트라넷 IP 주소
zh_hans: 远程内网的IP
zh_hant: 遠程內網的IP

source: IP address of internal network devices
ja: 内部ネットワークデバイスのIPアドレス
ko: 내부 네트워크 기기 IP 주소
zh_hans: 内网设备的IP
zh_hant: 內網設備的IP

source: Create device failed
ja: デバイスの作成に失敗しました
ko: 기기 생성 실패
zh_hans: 创建设备失败
zh_hant: 創建設備失敗

source: Camera scan code prompt!
ja: カメラスキャンコードのプロンプト！
ko: 카메라 스캔 코드 프롬프트！
zh_hans: 摄像头扫码提示！
zh_hant: 攝像頭掃碼提示！

# camera_scan_code_prompt_content
source: Please note that by clicking on 'OK' below, we will request camera permission to scan the code
ja: 下の「OK」をクリックすると、コードをスキャンするためのカメラ権限をリクエストします
ko: 아래 '확인'을 클릭하면 코드를 스캔하기 위한 카메라 권한을 요청합니다
zh_hans: 请注意，点击下方 确定 我们将请求摄像头权限进行扫码
zh_hant: 請注意，點擊下方 確定 我們將請求攝像頭權限進行掃碼

# select_the_network_where_the_remote_host_is_located
source: Please select the network where the remote host is located
ja: リモートホストが配置されているネットワークを選択してください
ko: 원격 호스트가 위치한 네트워크를 선택하세요
zh_hans: 请选择远程主机所在网络
zh_hant: 請選擇遠程主機所在網絡

# confirm
source: OK
ja: 確認
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# udp_port_list_title
source: UDP Port List
ja: UDPポートリスト
ko: UDP 포트 목록
zh_hans: UDP端口列表
zh_hant: UDP端口列表

# my_udp_port
source: My UDP
ja: マイUDP
ko: 내 UDP
zh_hans: 我的UDP
zh_hant: 我的UDP

source: Delete UDP
ja: UDPを削除
ko: UDP 삭제
zh_hans: 删除UDP
zh_hant: 刪除UDP

# confirm_to_delete_this_udp
source: Are you sure to delete this UDP?
ja: このUDPを削除してもよろしいですか？
ko: 이 UDP를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确认删除此UDP?
zh_hant: 確認刪除此UDP?

# please_scan_the_qr_code
source: Please scan the OpenIoTHub gateway QR code
ja: OpenIoTHubゲートウェイのQRコードをスキャンしてください
ko: OpenIoTHub 게이트웨이 QR 코드를 스캔하세요
zh_hans: 请扫码云亿连网关提供的二维码
zh_hant: 請掃碼雲億連網關提供的二維碼

# scan_the_qr_code
source: Scan QR code
ja: QRコードをスキャン
ko: QR 코드 스캔
zh_hans: 扫码二维码
zh_hant: 掃碼二維碼

source: Unsupported QR code
ja: サポートされていないQRコード
ko: 지원되지 않는 QR 코드
zh_hans: 不支持的二维码
zh_hant: 不支援的二維碼

source: Unsupported Uri path
ja: サポートされていないUriパス
ko: 지원되지 않는 Uri 경로
zh_hans: 不支持的Uri路径
zh_hant: 不支援的Uri路徑

source: Adding gateway to my account failed
ja: アカウントへのゲートウェイ追加に失敗しました
ko: 계정에 게이트웨이 추가 실패
zh_hans: 添加网关到我的账户失败
zh_hant: 添加網關到我的賬戶失敗

# add_gateway_failed
source: Adding gateway failed
ja: ゲートウェイの追加に失敗しました
ko: 게이트웨이 추가 실패
zh_hans: 添加网关失败
zh_hant: 添加網關失敗

# add_gateway_successful
source: Successfully added gateway!
ja: ゲートウェイの追加に成功しました！
ko: 게이트웨이 추가 성공！
zh_hans: 添加网关成功！
zh_hant: 添加網關成功！

# login_failed
source: Login failed, please try again!
ja: ログインに失敗しました。もう一度お試しください！
ko: 로그인 실패，다시 시도하세요！
zh_hans: 登录失败,请重新登录
zh_hant: 登錄失敗

# please_use_the_magnifying_glass_in_the_upper_right_corner
source: Please use the top right corner to discover the gateway or add the gateway by scanning the QR code
ja: 右上の拡大鏡を使用してゲートウェイを検出するか、QRコードをスキャンしてゲートウェイを追加してください
ko: 오른쪽 상단의 돋보기를 사용하여 게이트웨이를 검색하거나 QR 코드를 스캔하여 게이트웨이를 추가하세요
zh_hans: 请使用右上角发现网关或者通过扫描二维码添加网关
zh_hant: 請使用右上角發現閘道或者通過掃描二維碼添加閘道

# add_a_gateway
source: Add a remote gateway
ja: リモートゲートウェイを追加
ko: 원격 게이트웨이 추가
zh_hans: 添加一个远程网关

# install_gateway
source: Install a gateway for the local area network
ja: ローカルネットワーク用ゲートウェイをインストール
ko: 로컬 네트워크용 게이트웨이 설치
zh_hans: 局域网安装网关

source: Delete result
ja: 削除結果
ko: 삭제 결과
zh_hans: 删除结果
zh_hant: 刪除結果

# delete_successful
source: Delete successfully!
ja: 削除に成功しました！
ko: 삭제되었습니다！
zh_hans: 删除成功！
zh_hant: 刪除成功！

source: Delete failed!
ja: 削除に失敗しました！
ko: 삭제 실패！
zh_hans: 删除失败！
zh_hant: 刪除失敗！

source: Web browser
ja: Webブラウザ
ko: 웹 브라우저
zh_hans: 网页浏览器
zh_hant: 網頁瀏覽器

# mdns_service_list
source: Mdns list
ja: mDNSリスト
ko: mDNS 목록
zh_hans: mdns列表
zh_hant: mdns列表

source: Delete Gateway
ja: ゲートウェイを削除
ko: 게이트웨이 삭제
zh_hans: 删除网关
zh_hant: 刪除網關

# confirm_delete_gateway
source: Are you sure to delete this gateway?
ja: このゲートウェイを削除してもよろしいですか？
ko: 이 게이트웨이를 삭제하시겠습니까？
zh_hans: 确认删除此网关？
zh_hant: 確認刪除此網關？

source: After simplification
ja: 簡略化後
ko: 간소화 후
zh_hans: 简化后
zh_hant: 簡化後

source: Connection code (simplified)
ja: 接続コード（簡略版）
ko: 연결 코드（간소화）
zh_hans: 连接码(简化后)
zh_hant: 連接碼(簡化後)

source: P2P connection status
ja: P2P接続ステータス
ko: P2P 연결 상태
zh_hans: P2P连接状态
zh_hant: P2P連接狀態

source: Modify
ja: 変更
ko: 수정
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# gateway_config_notes1
source: The token for the gateway has been copied to the clipboard! You can run this token as a gateway parameter or add it to the configuration file: bash>gateway-go-t<your token>
ja: ゲートウェイのトークンがクリップボードにコピーされました。bash>gateway-go-t<トークン> として実行するか、設定ファイルに追加してください。
ko: 게이트웨이 토큰이 클립보드에 복사되었습니다. bash>gateway-go-t<토큰>으로 실행하거나 설정 파일에 추가하세요.
zh_hans: 网关的token已经复制到了剪切板！你可以将此token作为网关参数运行或者添加到配置文件：bash>gateway-go -t <你的token>
zh_hant: 網關的token已經複製到了剪切板！你可以將此token作為網關參數運行或者添加到配置文件：bash>gateway-go -t <你的token>

# gateway_config_notes2
source: Copy Gateway Token
ja: ゲートウェイトークンをコピー
ko: 게이트웨이 토큰 복사
zh_hans: 复制网关Token
zh_hant: 複製網關Token

# gateway_config_notes3
source: The configuration file of the gateway has been copied to the clipboard! You can copy this configuration content to the gateway configuration file (gateway-go. yaml) now
ja: ゲートウェイの設定がクリップボードにコピーされました。gateway-go.yaml に貼り付けてください。
ko: 게이트웨이 설정이 클립보드에 복사되었습니다. gateway-go.yaml에 붙여넣으세요.
zh_hans: 网关的配置文件已经复制到了剪切板！你可以将这个配置内容复制到网关的配置文件(gateway-go.yaml)了
zh_hant: 網關的配置文件已經複製到了剪切板！你可以將這個配置內容複製到網關的配置文件(gateway-go.yaml)了

# gateway_config_notes4
source: Copy gateway configuration content
ja: ゲートウェイ設定をコピー
ko: 게이트웨이 설정 복사
zh_hans: 复制网关配置内容
zh_hant: 複製網關配置內容

# gateway_config_notes5
source: Network Details
ja: ネットワーク詳細
ko: 네트워크 상세
zh_hans: 网络详情
zh_hant: 網絡詳情

source: Failed to delete the configuration of the remote gateway
ja: リモートゲートウェイ設定の削除に失敗しました
ko: 원격 게이트웨이 설정 삭제 실패
zh_hans: 删除远程网关的配置失败
zh_hant: 刪除遠程網關的配置失敗

source: Failed to delete mapping for local gateway
ja: ローカルゲートウェイのマッピング削除に失敗しました
ko: 로컬 게이트웨이 매핑 삭제 실패
zh_hans: 删除本地网关的映射失败
zh_hant: 刪除本地網關的映射失敗

source: Successfully deleted gateway!
ja: ゲートウェイを削除しました！
ko: 게이트웨이를 삭제했습니다！
zh_hans: 删除网关成功!
zh_hant: 刪除網關成功!

# modify_name
source: Change name:
ja: 名前を変更：
ko: 이름 변경：
zh_hans: 修改名称：
zh_hant: 修改名稱：

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

# please_input_new_name
source: Please enter a new name
ja: 新しい名前を入力してください
ko: 새 이름을 입력하세요
zh_hans: 请输入新的名称
zh_hant: 請輸入新的名稱

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: Agree
ja: 同意
ko: 동의
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

source: Feedback Channels
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 反馈渠道
zh_hant: 反饋渠道

source: If you do not agree with the Privacy Policy, please click to exit the application
ja: プライバシーポリシーに同意しない場合は、アプリを終了してください。
ko: 개인정보 보호정책에 동의하지 않으면 앱을 종료하세요.
zh_hans: 如果不同意《隐私政策》请点击 退出应用
zh_hant: 如果不同意《隱私政策》請點擊 退出應用

source: Exit the application
ja: アプリを終了
ko: 앱 종료
zh_hans: 退出应用
zh_hant: 退出應用

source: Agree to the Privacy Policy
ja: プライバシーポリシーに同意
ko: 개인정보 보호정책에 동의
zh_hans: 同意隐私政策
zh_hant: 同意隱私政策

source: Wechat
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh_hans: 工具
zh_hant: 工具

# skip_ad
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# please_add_device_first
source: Please add the device first
ja: 先にデバイスを追加してください
ko: 먼저 기기를 추가하세요
zh_hans: 请先添加设备
zh_hant: 請先添加設備

source: Failed to obtain the IoT list remotely
ja: IoTリストのリモート取得に失敗しました
ko: IoT 목록 원격 조회 실패
zh_hans: 从远程获取物联网列表失败
zh_hant: 從遠程獲取物聯網列表失敗

source: Failure reason
ja: 失敗理由
ko: 실패 이유
zh_hans: 失败原因
zh_hant: 失敗原因

# add_mqtt_devices
source: Add MQTT device
ja: MQTTデバイスを追加
ko: MQTT 기기 추가
zh_hans: 添加mqtt设备
zh_hant: 添加mqtt設備

# add_zip_devices
source: Add zip devices (zDC1, zTC1...)
ja: zipデバイスを追加（zDC1, zTC1...）
ko: zip 기기 추가（zDC1, zTC1...）
zh_hans: 添加zip的设备(zDC1,zTC1...)
zh_hant: 添加zip的設備(zDC1,zTC1...)

# device_list
source: Devices list
ja: デバイス一覧
ko: 기기 목록
zh_hans: 设备列表
zh_hant: 設備列表

source: Add device to opneiothub
ja: OpenIoTHubにデバイスを追加
ko: OpenIoTHub에 기기 추가
zh_hans: 添加设备到云亿连
zh_hant: 添加設備到雲億連

# are_you_sure_to_add_this_device_to_openiothub
source: Are you sure to add this device to opneiothub?
ja: このデバイスをOpenIoTHubに追加しますか？
ko: 이 기기를 OpenIoTHub에 추가하시겠습니까？
zh_hans: 确认添加该设备到云亿连？
zh_hant: 確認添加該設備到雲億連？

# you_havent_logged_in_yet
source: You haven't logged in yet! Please log in first and then add the device
ja: まだログインしていません。先にログインしてからデバイスを追加してください。
ko: 로그인 후 기기를 추가하세요.
zh_hans: 您还没有登录!请先登录再添加设备
zh_hant: 您還沒有登錄!請先登錄再添加設備

# add_successful
source: Added successfully!
ja: 追加しました！
ko: 추가되었습니다！
zh_hans: 添加成功!
zh_hant: 添加成功!

source: Please add host first
ja: 先にホストを追加してください
ko: 먼저 호스트를 추가하세요
zh_hans: 请先添加主机
zh_hant: 請先添加主機

source: No more prompts next time:
ja: 次回から表示しない：
ko: 다음에 묻지 않기：
zh_hans: 下次不再提示：
zh_hant: 下次不再提示：

source: Network protocol
ja: ネットワークプロトコル
ko: 네트워크 프로토콜
zh_hans: 网络协议
zh_hant: 網絡協議

source: Application protocol
ja: アプリケーションプロトコル
ko: 애플리케이션 프로토콜
zh_hans: 应用协议
zh_hant: 應用協議

# confirm_add_gateway
source: Are you sure to add a gateway?
ja: ゲートウェイを追加しますか？
ko: 게이트웨이를 추가하시겠습니까？
zh_hans: 确认添加次网关到账户？
zh_hant: 確認添加網關到本賬號？

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# choose_an_network
source: Choose an remote network
ja: リモートネットワークを選択
ko: 원격 네트워크 선택
zh_hans: 选择一个远程网络
zh_hant: 選擇一個遠程網絡

source: Choose an host address
ja: ホストアドレスを選択
ko: 호스트 주소 선택
zh_hans: 选择一个远程主机地址
zh_hant: 選擇一個遠程主機地址

source: Fill in below
ja: 以下を入力
ko: 아래 입력
zh_hans: 不选择，下面填写
zh_hant: 不選擇，下面填寫

source: User Guide
ja: ユーザーガイド
ko: 사용자 가이드
zh_hans: 新手引导
zh_hant: 新手引導

# register_login
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 注册登录
zh_hant: 註冊登錄

# register_login_content
source: Click the button below, register and login your account
ja: 下のボタンをクリックして、アカウントを登録・ログインしてください
ko: 아래 버튼을 클릭하여 계정을 등록하고 로그인하세요
zh_hans: 点击下方按钮开始注册登录
zh_hant: 註冊登錄

# add_gateway
source: Gateway
ja: ゲートウェイ
ko: 게이트웨이
zh_hans: 添加网关
zh_hant: 添加網關

# add_gateway_content
source: Select either scanning the QR code to add a gateway or discovering it via LAN from the two buttons below
ja: 下の2つのボタンから、QRコードをスキャンしてゲートウェイを追加するか、LAN経由で検出してください
ko: 아래 두 버튼 중 하나를 선택하여 QR 코드를 스캔하여 게이트웨이를 추가하거나 LAN을 통해 검색하세요
zh_hans: 从下方两个按钮任选其一选择 扫码添加网关 还是 局域网发现 添加网关
zh_hant: 從下方兩個按鈕任選其一選擇 掃碼添加網關 還是 局域網發現 添加網關

# add_host
source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh_hans: 添加主机
zh_hant: 添加主機

# add_host_content
source: Click the button below to navigate to the host list page, then tap the button in the lower-right corner to begin adding a remote host
ja: 下のボタンをクリックしてホスト一覧ページに移動し、 右下のボタンをタップしてリモートホストの追加を開始してください
ko: 아래 버튼을 클릭하여 호스트 목록 페이지로 이동한 후 오른쪽 하단의 버튼을 탭하여 원격 호스트 추가를 시작하세요
zh_hans: 点击下方按钮跳转到主机列表页面， 点击右下角按钮开始添加远程主机
zh_hant: 點擊下方按鈕跳轉到主機列表頁面， 點擊右下角按鈕開始添加遠程主機

# add_ports
source: Ports
ja: ポート
ko: 포트
zh_hans: 添加端口
zh_hant: 添加端口

# add_ports_content
source: Click the button below to navigate to the host list page, select the host where you want to add ports, and configure the ports on that host
ja: 下のボタンをクリックしてホスト一覧ページに移動し、 ポートを追加したいホストを選択して、そのホストでポートを設定してください
ko: 아래 버튼을 클릭하여 호스트 목록 페이지로 이동한 후 포트를 추가할 호스트를 선택하고 해당 호스트에서 포트를 구성하세요
zh_hans: 点击下方按钮跳转到主机列表页面， 点击需要添加端口的主机，在主机上添加端口
zh_hant: 點擊下方按鈕跳轉到主機列表頁面， 點擊需要添加端口的主機，在主機上添加端口

# access_ports
source: Access
ja: アクセス
ko: 액세스
zh_hans: 访问端口
zh_hant: 訪問端口

# access_ports_content
source: Click the button below to navigate to the host list page, select a host to enter its port list, then click any port to access the remote port (you may need to choose an access method)
ja: 下のボタンをクリックしてホスト一覧ページに移動し、 ホストを選択してポート一覧に入り、 任意のポートをクリックしてリモートポートにアクセスしてください（アクセス方法を選択する必要がある場合があります）
ko: 아래 버튼을 클릭하여 호스트 목록 페이지로 이동한 후 호스트를 선택하여 포트 목록에 들어가고 포트를 클릭하여 원격 포트에 액세스하세요（액세스 방법을 선택해야 할 수 있습니다）
zh_hans: 点击下方按钮跳转到主机列表页面， 点击主机进入端口列表页面， 点击任意端口访问远程端口(可能需要选择访问方式)
zh_hant: 點擊下方按鈕跳轉到主機列表頁面， 點擊主機進入端口列表頁面， 點擊任意端口訪問遠程端口(可能需要選擇訪問方式)

source: Last Step
ja: 最後のステップ
ko: 마지막 단계
zh_hans: 上一步
zh_hant: 上一步

source: Next Step
ja: 次のステップ
ko: 다음 단계
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

source: Skip This Guide
ja: このガイドをスキップ
ko: 이 가이드 건너뛰기
zh_hans: 跳过本指导
zh_hant: 跳过本指导

source: Open The Port
ja: ポートを開く
ko: 포트 열기
zh_hans: 打开端口
zh_hant: 打開端口

# add_port_button
source: Add Port
ja: ポートを追加
ko: 포트 추가
zh_hans: 添加端口
zh_hant: 添加端口

# open_gateway_guide
source: Open the OpenIoTHub gateway home page
ja: OpenIoTHubゲートウェイのホームページを開く
ko: OpenIoTHub 게이트웨이 홈페이지 열기
zh_hans: 打开网关软件主页
zh_hant: 打開雲億連網關軟件主頁

source: Ports
ja: ポート
ko: 포트

source: Remote LAN Browser
ja: リモートLANブラウザ
ko: 원격 LAN 브라우저

# install_gateway_url
source: Install gateway
ja: ゲートウェイをインストール
ko: 게이트웨이 설치
